=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 21=
- Hoje, ambos juramos irmandade.
- Não procurar nascer no mesmo ano,
- mesmo mês, mesmo dia,
- apenas desejando morrer da mesma forma...
- apenas desejando...
Espere um momento.
Não quero morrer no mesmo dia que tu.
Seu encrenqueiro.
Sempre a ofender muitas pessoas.
Se eu morrer contigo,
não estaria a perder?
Tenho muita sorte,
não morrerei facilmente.
Mas deixar-te morrer comigo
seria uma grande pechincha para si.
Qing Yan tem realmente os seus truques.
Deveriam lutar
como narcejas e mariscos,
deixando o pescador beneficiar.
Mas no final,
tornaram-se irmãs juramentadas.
(Residência Xiao)
Talvez Xiao Yun
se tenha atrasado por obrigações oficiais.
Esqueça, não vou esperar por ele.
Mas há ainda uma coisa
Não posso deixar de lado.
Depois de eu partir,
deve ficar atento à Grande Senhora Xiao.
Naquele dia em que fui raptado,
Pareceu-me ouvir a voz dela.
Como se
ela queria a sua vida.
Alteza,
obrigado pelo aviso.
Vou acertar essa conta com ela.
A nobre dama parte.
Todos os ociosos se afastem.
Qing Yan.
Algo mau! General
foi acusado de visitar prostitutas
e foi levado
pelos homens do Rei de Xiling.
Rei de Xiling?
Que timing preciso.
A Imperatriz Viúva
e a Princesa acabam de sair,
e agora vêm prendê-lo.
Ainda ontem, o General
argumentou fortemente
a favor de si e da Princesa.
Como é que uma coisa destas pôde acontecer hoje em dia?
Deve ser o esquema de alguém.
Claro que sei
os seus sentimentos por mim.
Vossa Senhoria.
(Rei de Xiling)
Senhorio,
o meu marido sempre foi honesto.
Dedicado apenas aos assuntos militares,
nunca se entregando à devassidão.
Certamente deve haver um mal-entendido.
Xiao Yun tem grandes méritos de batalha.
Quem diria que logo após
ter sido nomeado Grande General de Cavalaria,
ficaria ali
como o Mochun Brothel?
Agredir cortesãs.
É uma grave falta de respeito por Sua Majestade.
Tal conduta perversa,
no mínimo despedimento,
na pior das hipóteses, o exílio.
Exílio?
O general nunca
mostraria tal desrespeito.
Conheço todas as raparigas do Bordel Mochun.
Qual a senhora
Xiao Yun que supostamente ofendeu?
Por favor, diga-me, Vossa Senhoria.
Claro que era
a famosa cortesã de Jiangzhou
no Bordel Mochun,
que é você, Lady Qing Yan.
Como poderiam
caluniar o General Xiao assim?
Isto é ultrajante!
Eles sabem claramente
nunca foi da classe cortesã,
mas ainda assim escolhem humilhá-lo.
Claro que também sei disso.
O general foi sempre honesto.
Mesmo no exército,
há pouca fofoca sobre ele.
Estão armando uma armadilha.
Manchando deliberadamente a sua honra.
É mais do que isso.
Eles querem-no morto.
Não importa.
Eu já encontrei uma maneira.
Amanhã,
ambos me acompanharão para testemunhar.
Já que Sua Senhoria quer este espetáculo,
Vou tocar até ao fim.
Vossa Senhoria.
O meu filho Ye foi exilado em Qiongzhou
há algum tempo.
No passado, cuidou muito dele.
Poderá ser...
Grande Senhora.
Sua Senhoria não veio hoje
para esse assunto.
Por favor, seja paciente por enquanto.
Porque é que Sua Senhoria está aqui?
Qing Yan, o que estás a fazer?
Não se conseguir conter
é uma coisa,
mas trazer uma cortesã
para arruinar a família Xiao?
Porque não posso ir?
A Residência Xiao é dourada?
Mais precioso que o palácio real?
Tu...
Vossa Senhoria diz que
cometi adultério com Xiao Yun,
punível com exílio.
Todas as mulheres do Bordel Mochun
pode testemunhar por mim.
Nessa noite o General
estava no meu quarto a discutir assuntos.
Não fez nada impróprio.
Para além de,
Nunca fui registada como cortesã.
Então como poderia o General estar no meu quarto
e procurando os prazeres
de uma prostituta?
Peço a Vossa Senhoria que veja com clareza.
Parece que Vossa Senhoria
ainda não está satisfeito.
Com apenas a minha palavra
realmente difícil de acreditar.
No entanto,
Xiao Yun e eu
estão próximos há muito tempo.
Todos ao longo
a Residência Xiao
pode testemunhar por mim.
São...
Su Hua!
Você já não...
Xiao Yun e eu há muito que
prometemos as nossas vidas.
Mesmo que partilhássemos
o vínculo de um homem e de uma mulher,
era natural
e nascido do amor mútuo.
Como é que isto pode ser chamado de adultério?
Portanto, as palavras de Ye não eram absurdas.
Isso complica as coisas.
Afinal,
é ainda a palavra de uma cortesã.
Mesmo que acredite,
como podem as pessoas
do reino acreditar nisso?
Nesta matéria,
há mais alguém que possa testemunhar?
Vossa Senhoria,
também lá esteve nesse dia.
Por favor, chame-o de volta de Qiongzhou
para provar a inocência de Xiao Yun.
Tu...
O que a Grande Senhora Xiao disse é verdade?
Xiao Ye estava realmente presente nesse dia.
Ir.
Envie ordens para convocar
Xiao Ye de volta de Qiongzhou.
Obrigado, Vossa Senhoria.
Vossa Senhoria.
Xiao Ye sempre teve ciúmes
de Xiao Yun.
Naquele dia, ficou furioso.
Se o deixar testemunhar,
pode incriminá-lo.
Insolência!
Está a sugerir que Sua Senhoria
é injusto no seu julgamento?
Só temo que isso possa manchar
a reputação de Vossa Senhoria.
Eu tratarei disso imparcialmente.
Se Vossa Senhoria quiser
proteger Xiao Ye,
está apenas a uma palavra de distância.
Porquê passar por tantos problemas,
arrastar-vos
e ao Bordel Mochun para isso?
Quando Xiao Ye regressar,
a Residência Xiao não conhecerá a paz.
Se o podem caluniar assim,
quem sabe que esquemas usarão em seguida?
Como poderia não me preocupar?
Você foi injustiçado.
Como é?
Encontrou Xiao Ye?
Será que ele testemunhará a favor de Xiao Yun?
Nós encontrámo-lo.
Mas...
Apenas um cadáver foi encontrado.
O que queres dizer?
Isto significa,
para se proteger, o General Xiao
matou o seu próprio irmão Xiao Ye.
Atirem-no
imediatamente para a prisão da morte!
(Residência Xiao)
O General está bem?
Aconteceu-lhe algo.
O que aconteceu?
Xiao Ye está morto.
Dizem que o General o matou.
Morto?
Su Hua!
Seu demónio!
Devolva o meu filho!
O que estás a fazer?
Seu fantasma! Seu demónio!
Desde que chegou à família Xiao,
não tivemos paz.
Tu e Xiao Yun mataram Ye!
Xiao Ye violou mulheres,
a evidência é inegável.
Grande Senhora,
não só não o impediste,
até lidou com as consequências dele.
Se há um assassino para culpar,
você também é um.
Qing Yan.
Eu definitivamente descobrirei a verdade
sobre a morte de Xiao Ye.
Eu nunca vou permitir que você
para manchar Xiao Yun o mínimo que fosse.
Mas se eu descobrir
que Xiao Ye não está morto,
e que esse era o seu plano
para o incriminar,
Eu vou fazer-te
pagar um preço terrível.
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???